Kalian berdua akan
mengikrarkan nazar.. Dalam
suka dan duka kalian berdua
akan saling mendukung.
Tolong bukakan pintunya.
Apakah ada seseorang di sana?
Sumpah kedua, baik suami
maupun istri tidak akan
melakukan kesalahan yang
dapat menghancurkan keluarga.
Dan kalaupun mereka melakukan
kesalahan maka Engkau
akan memaafkannya
jika kesalahannya bisa dimaafkan.
'Dia..
- Dia bukannya tanpa karakter.'
'Dia adalah istriku.'
'Aku akan memaafkan
semua kesalahanmu, Sanju.'
'Bahkan kamu memaafkanku, tolong.'
'Agar kita bisa memulai
hidup kita dari awal.'
'Pari, kuharap kamu pun
memaafkan kesalahanku.'
Sekarang sumpah ketiga..
Baik suami maupun istri tidak
akan pernah saling menghina.
Kehormatan seorang suami
adalah kehormatan seorang istri.
Dan kehormatan seorang istri
adalah kehormatan seorang suami.
Parineet!
Parineet, hati-hati.
Buka pintunya.  Silakan!
Adakah yang bisa mendengarku?
Tolong bukakan pintunya.
Saya pikir yang bisa saya lakukan
sekarang hanyalah menunggu.
Tidak, Parineet.
Kumpulkan keberanian dan coba lagi.
Adakah orang di sana?
Tolong bukakan pintunya!
Tunggu, aku akan membuka pintunya.
Terima kasih banyak..
Tolong buka pintunya.
Saya terlambat
untuk penghormatan.
Terima kasih banyak..
Yatuhan!
Dupatta saya..
Bangunlah sayang.
- Tunggu, Bibi.  Biarkan aku membantunya.
Sayang, kamu tidak
bisa pergi dari pohon itu.
Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Biarkan aku membantunya.
Hei, perhatikan kemana kamu
pergi.  Anda memukul saya.
Hai Chandraka!  Pergi..
- Ya, aku akan..
Apa yang akan kamu lakukan.. Aku sedang
memakai cadar, kan?  aku akan menaruhnya.
'Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.'
'Kalau tidak, semua orang
akan tahu kalau ini bukan Pari'
'tapi ini aku.'
'Ya Tuhan!
'Dia adalah Neeti.'
'Adik ipar sedang
menuju ke arahnya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Dengan baik..
Ipar.
Anda telah melakukan segalanya.
Aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Saya berdiri diam.
Jadi, aku pun punya
beberapa tugas, kan?
Saya akan melakukannya, oke?
Ya Tuhan!
Gaunnya menjadi kotor.
Ikut denganku.
Saya akan membantu Anda mengubahnya.
Ayo, bangun.
Hei, bagaimana Pari
bisa ikut di sela-sela ritual?
Dia juga tidak bisa melakukan
ritual dengan pakaian kotor itu.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika ada
yang mengetahuinya?
Tentu saja mereka tidak akan melakukannya.
Bagaimanapun juga, kamu menyelamatkanku.
Terima kasih, Ibu mertua.
Neeti, kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Bahwa jika kamu
mengitari pohon itu bersama
Sanju kamu bisa
mendapatkannya kembali?
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Bagaimana jika semua anggota
keluarga mengetahuinya?
Lalu apa yang akan terjadi?
Bahkan aku tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Tapi apa yang kamu lakukan tidak benar.
Ini adalah tindakan yang memalukan.
Saya pikir kamu akan membantu saya
tapi kamu memberiku banyak uang.
Anda pasti akan diberi penghasilan
jika Anda melakukan tindakan seperti itu.
Ini adalah kebodohan
yang paling tinggi, Neeti.
Katakan padaku apa yang akan aku lakukan.
Anda menganggap saya
sebagai menantu perempuan Anda.
Apa kamu tidak?  Anda peduli
pada saya dan itulah mengapa Anda
menyelamatkan saya dari semua
orang dan membawa saya ke sini.
Tapi selain itu, apa
yang kamu lakukan
untuk menyelamatkan
Sanju dan hubunganku?
Itulah masalahmu!
Anda hanya melihat apa yang Anda lakukan
dan bukan apa yang dilakukan orang lain.
Anda tidak tahu seberapa
keras saya telah mencoba.
Aku berusaha melampaui batas
kemampuanku untuk menyelamatkan
hubungan ini dan membawamu
kembali ke rumah itu.
Tapi ya, itu benar
bahwa aku tidak bisa melewati batas
kemampuanku dan membantumu seperti bibi.
Saya mencoba yang terbaik
untuk meyakinkan Sanju
dan saya masih berusaha
menyelamatkan hubungan ini.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa bertanya pada bibi.
Karena kamu lebih percaya
padanya daripada aku.
Apa gunanya
mencoba semua ini, Bu?
Apakah ada manfaatnya?
Sama sekali tidak.
Sebab, ritual pernikahan
masih berlangsung.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Berhentilah mengatakan
bahwa kamu mencoba untukku.
Karena kamu tidak bisa
melakukan apa pun untukku.
Anda tidak mendapatkan
manfaat dari hal ini.
Jika itu bermanfaat
Sanju akan mencoba
yang terbaik untuk menikahi
Pari, kamu pasti akan
menghentikan pernikahannya.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apa yang kamu coba katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sanju ingin menikah denganku
tapi kamu menikahkannya
secara paksa dengan Pari.
Mengapa?  Karena Anda
menginginkan uang dan properti.
Jika Anda ingin uang
Aku akan memberimu,
menikahkanku dengan Sanju.
Diam.
Dimana dia?
Dia akan datang.
Pakaiannya menjadi kotor
Kamu gila?
Anda terus bertabrakan
dengan saya setiap saat.
Tahukah kamu, aku terluka.
Segera minta maaf padaku.
Tenanglah, Monty.
Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu tenang?
Itu adalah kebiasaan
lamanya berdebat dengan saya.
Tolong jangan ikut campur.
Kami akan menyelesaikan
kesalahpahaman kami.
Dan Anda, apakah Anda
akan meminta maaf atau tidak?
Maafkan kamu, jangan pernah.
Setelah melakukan kesalahan, kamu..
- Diam, kamu tidak tahu apa-apa.
Aku terluka karenamu.
Anda melakukan kesalahan
dan tidak menerimanya.
Tidak bisakah kamu meminta maaf?
- Apakah kamu tidak melihat sambil berjalan?
Kesalahanku?  Anda berteriak.
- Kamu menjengkelkan, Monty.
Kamu selalu seperti ini..
- Buat dia mengerti.
Tidak apa-apa, jangan
bertengkar di depan umum.
Tolong, jangan ikut campur.
- Tepat.
Amit, kamu luar biasa.
Anda siap dihubungi sejak lama
meskipun memiliki banyak pekerjaan.
Itu adalah panggilan penting.
- Saya tahu itu.
Tidak seperti yang Anda pikirkan,
saya sedang berbicara dengan klien.
Kapan aku bilang kamu sedang
berbicara dengan seorang gadis.
Ini adalah keberuntunganku.
Saya senang istri saya
tidak mencurigai saya.
Pertama, berhentilah membenarkan
segala sesuatu seperti ini.
Tidak ada istri di dunia ini
yang tidak mencurigai suaminya.
Tapi..
- Tapi apa?
Anda tidak akan menemukan
gadis yang lebih baik dari saya.
Sudah takdirku untuk
menikah di rumah ini.
Lihatlah nasib gadis lain
jauh lebih baik dariku.
- Apakah itu?  Bagaimana dengan milikku?
Takdirmu, itu luar biasa.
Tuhan telah menulis
takdirmu dengan pena emas.
Itu sebabnya kamu
punya istri seperti aku.
Seperti kata pepatah,
peluang hanya datang sekali.
Anda begitu licik sehingga
begitu ada kesempatan datang
kamu segera membukanya.
- Bukankah itu bagus?
Bahwa saya membuka
pintu pada ketukan pertama.
Jika tidak, saya akan tetap
melajang sepanjang hidup saya.
Kamu benar.
Chandraka.
Chandraka.  - Pari!
Pari?
Apa yang terjadi pada Pari?
Dia sedang mengucapkan
janji pernikahan di sana.
TIDAK..
Orang yang mengucapkan
janji pernikahan dengan Sanju
bukan Pari.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
ketika aku membawa
Pari ke ruang ganti
seorang wanita berdiri di belakang kami
baju siapa..
Persis sama dengan yang
dikenakan pengantin wanita
Lalu..
Lalu bagaimana bisa itu Pari.
Chandrika, apa maksudmu?
'Ya Tuhan, pakaiannya
menjadi kotor.'
'Ikut denganku.'
'Aku akan membantumu berubah.
Ayo, bangun.'
Apa pun yang Anda katakan,
bagaimana hal itu bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Saya tidak percaya Neeti.
Jika dia mau, dia bisa
melakukan apa saja.
Tapi, Amit..
Saya yakin..
gadis yang bertukar
sumpah dengan Sanju
tidak lain adalah Neeti.
Lihat, Pari ada di sini.
Parminder, Pari terlihat cantik.
Ya, tapi kenapa dia
memakai gaun ini?
Saya memesan gaun ini
untuknya, terutama dari Ambala.
Mengapa Anda menjadikan
gaun ini sebagai pilihan kedua?
Anda seharusnya memakainya lebih awal.
Iya kakak.
Gaun ini terlihat bagus untukmu.
Mengapa Anda memakai
gaun itu saat ritual?
Aneh sekali.
Tepat.
Tapi, Babli, aku tidak
melakukan ritualnya.
Gurinder tiba-tiba membawa
gadis itu bersamanya.
Itu artinya dia
tahu siapa gadis itu.
Tapi kenapa dia tidak memberitahuku hal itu?
Itu adalah Parminder.
Ya, Parminder.
Apa?
Oh begitu.
Ya.
Oke, saya datang.
Pari sudah sampai di
sana, tapi Gurinder belum.
Itu berarti saya benar.
Anak itu..
Dia tidak lain adalah Neeti.
Ya!
Gurinder diam-diam membawanya
ke sana agar tidak ada yang tahu.
Ya Tuhan.
Dia membawanya ke sana.
Tapi dimana mereka berdua?
Mereka pasti ada di ruang ganti.
Ruang ganti di sana.
Saya akan pergi dan melihat.
Apakah kamu senang sekarang?
Meskipun aku bukan ibumu,
aku adalah ibu mertuamu.
Beraninya kamu berbicara kasar padaku?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tolong beritahu aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya sangat mengenal Anda.
Dan ya.
Tolong jangan berpura-pura
menjadi ibu mertua yang hebat
di depan saya.
Bagaimanapun, kamu
bukan lagi ibu mertuaku.
Mengerti?
Saya mengerti semuanya.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Tapi Anda tidak mengerti.
Anda sudah gila!
Jadi, Anda berbicara omong kosong.
Saya harap..
Saya harap saya bisa
menjelaskannya kepada Anda.
Tapi Anda bertekad
menghancurkan hidup Anda.
Jadi, bukan hanya saya tetapi tidak ada
yang bisa menjelaskannya kepada Anda.
Tapi saya hanya akan mengatakan
yang memikirkan dengan damai
apa yang ingin Anda lakukan lebih jauh.
Dan juga
Perhatikan kata-katamu.
Karena jika Anda merasa
bahwa mengatakan siapa pun salah
tidak akan merugikan Anda apa pun
Anda salah.
Karena perkataan yang
salah terucap, dari mulut
menciptakan perang.
Itu sebabnya, jagalah kata-katamu.
Jika tidak, hanya sedikit
hubungan yang tersisa
kamu bahkan tidak akan memilikinya.'
Anda juga akan terbebas dari hal-hal tersebut.
Apa yang kamu katakan, Gurinder?
Apa yang kamu katakan padanya?
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Tapi Pari telah
mencapai pradaksina.
Apa?
Apakah Pari sampai di sana?
Ya.
Pemujaan juga telah dimulai.